好的，大家好，欢迎来到我们为2019年9月30日处理的ipfs我
我是18岁的大脑，我将主持你的比赛。
宣布是否有人激烈地进入议程，如果没有，则从
卢卡（Lucca）集中管理将向我们介绍她正在从事的工作
架起不同的桥梁以集中社区，并且通常
我们都在互相交谈，所以您在此处的文档中贴上您的名字吗？
参加，因为否则您怎么知道我会记笔记的便便
哦，谢谢奥利（Olee）或明星，好吗，还有其他议程项目吗？
合规性好酷在这里把它拿走好吧我是惊人的
沉默寡言，你好，大家好，我叫时代竞技场，我是
会告诉你们你们真的很集中，我想我什至可以分享
它在一分钟之内与您共享了我的屏幕，并向您展示了一些内容，但是
简而言之，这是一个非营利性组织，
提倡免费提供去中心化的网络和网络
更加广泛地推进权力下放的想法，而不是
为增强弹性而支持单个项目，以及
涉及互联网服务的隐私权，自主权和选择权，因此这是一个
这是一种怀旧的名称，可以追溯到早期
对网络和网络的感觉是免费的，任何人都可以使用它，并且
每个人都可以参与其中，而现在却有那么多人被困
在Facebook或Google或Amazon的围墙花园中，以及
您知道，在一个我们越来越依赖数字的世界中
该数字基础架构中的一小部分由控制和设计
少数公司，这仅意味着我们作为消费者
随着社会对选择感的恶化，为什么我不开始
向大家介绍项目的历史
也许让我分享，让我和几个朋友大约在6年前
认为这只是在斯诺登的启示之后，我们开始列出
替代互联网项目，我们列出了数百个不同的项目
正如您所看到的，已经有超过500次提交
贡献者，所以这确实是令人惊讶的众包努力，以表明
确实有很多不同的选择，我们有点
每个人都知道很多很棒的项目，这些项目经常在
彼此交谈时不喜欢的地下室和人
必须考虑业务模型或用户体验或采用
我们想让人们开始更多地合作，但也要思考
关于某些事情，所以我们开始做，我认为找到了采访
将在此处显示您，因此这是真正将组织集中在网站上的网站，
基本上，我们访问过很酷的项目，因此显然来自ipfs和
而且在明日香（Asuka）谋生和
理论和其他各种东西确实给人一种感觉
发生了很多令人惊讶的令人兴奋的有趣的事情
去中心化的空间，那真的很有趣，而且很成功
我们还于2015年组织了一次会议，
令人难以置信的美好时光，我们实际上有很多不同的人
在一起但很小，因为它专注于协作并专注于
诸如纯素食运动的故事，思考如何推动
提出不受欢迎的想法，并使人们对如何
以不同的方式谈论这些事情
关于什么数字版权应该有数字的思考
权利，你知道赛博朋克区块链有各种各样的东西
围绕存档，现在我们正在做的越来越多的事情是展示哦
上帝等等我的遥远的事情是在我的选项卡的方式，这是一种
恼人的是，您必须将其拖出，这是常见的缩放烦恼
现在我们也在做v摘要，所以我们在博客的种类上
只是告诉人们各种不同的事件和谈话
我们认为很有趣，因为这是天堂真的
领导帮助和审查不同的项目，这又是
相当广泛，这是一种真正的尝试，而不是提拔任何个人
考虑权力下放方式的项目或方法
关于积极的社会变革，这是一种赋权于人的能力，
重新平衡数字化如何为人们服务以及为谁服务，所以一切都有
从某种角度看电子使用互联网计划和互操作性
与YouTube联合，我们列出了周围发生的各种事件
世界，所以这就像您提到的所有那样卑鄙的事情
九月的读者几天前刚出去，提到重启
信任会议活动发布会进行各种不同的讨论，
关于安全的辩论也涉及到关于
巨魔，以及您如何处理Facebook是什么不同的东西
说关于约会的隐私隐私编织者等
想法问题，我实际上应该继续前进，继续前进，所以嗯
所以说说我的意思是，人们来了，我认为那里有一个真正的
关于分权意味着什么的有趣的讨论，所以当我们
有点像六年前开始的，没有人真正谈论过权力下放
非常或他们这样做，但在非常特定的社区中，我认为
最近几年，权力下放已成为流行语，而且显然
这种上涨和加密货币鼓励了这一点，但是我认为
关于思考成功的面貌有一个非常重要的方面
就像我们实际衡量的是什么，您知道我们在乎的是
权力下放本身本身就是达到其他目的的手段，
其他人结束了，我们怎么知道我们是否正在取得进步，所以其中一件事
我真的很感兴趣的是尝试让人们聚在一起聊天
关于这些事情，例如谈论我所关心的是什么，就像我知道的那样
我在乎像II这样的公平，不是，我不是很沮丧，
使用Facebook感到沮丧我对Google的reCAPTCHA感到非常恼火
论坛，感觉就像在惩罚我使用浏览器
看起来非常醒目和饼干，然后我必须不断地将其放入
进行搜索，所以我什至不再使用Google搜索，因为它会很烦人
我太多了，我必须不得不使用税收支出，你知道我在乎排序
让人们更好地控制他们使用的工具以及您所知道的
这是什么意思呢？
在所有项目中，这意味着拥有较小的社区和
具有数字基础设施和数字服务
这些社区的影响，以及我们该如何测量，如何测量
可以看到随着时间的进展，所以我认为这是一回事
像您一样的成功度量标准，您知道我们为什么要这么做吗？
我认为这是一个非常有趣的问题，然后有一个
以及我们如何到达那里的不同组成部分还有
我们正在进行的几种不同类型的活动和对话
当下非常注重互操作性和开放标准，因此
很快我将在谈论开放时提出一些建议
协议，并讨论电子邮件的工作原理，但即时通讯却没有，
社交媒体中的事件不起作用，您必须拥有Facebook
要被邀请的帐户或参加Facebook活动，您必须拥有一个
要在Twitter上与人进行交互的Twitter帐户，您必须具有LinkedIn
帐户，但是应该可以与其他人建立帐户
您更喜欢该服务的条款和条件，而不会失去对这些服务的访问权限
您的朋友没有面对社会孤立和
在实践中看起来像什么，这意味着什么，我们如何才能做到
发生的事情是什么，它是什么样的构建替代方案，并获得它们
采取了足够的措施，其他公司也必须使用它们，因为它是立法和
以前尝试过的是因为您知道我在使用w3c，所以我们写了一些
尚未采用的有关社交网络标准的事物和一些标准
显然，像Facebook和Twitter这样的人，他们没有露面，他们没有
在对话中进入，但很多分散的
生态系统正在采用它们，因此Activity pub已被整个范围的
应用程序另一个有趣的领域是身份，而我个人
认为数字身份有点用词不当很多人并没有真正
确切知道这意味着什么，但是我们如何在不同的地方进行身份验证
服务以及哪些信息与公司一起存储
我们会继续保持，以及如何运作我们如何才能使友善度更高，更私密
保持安全的用户体验会发生在不同的应用程序上
旨在使用不同应用程序的生态系统，而不是那种
一个值得信赖的独石如果您不依赖于他人，您将如何信任
像Facebook这样的真正大品牌来保持这种信任
在较小的事物中信任如何发生，我认为还有第三件事
显然是采用，我们如何摆脱，我认为我们都可能存在
在一个泡沫中，每个人都对所有这些事情感到非常兴奋
去中心化的项目和服务，它们真的很酷，但是大多数
人们对此一无所知，不知道为什么
很重要，不知道这意味着什么，就像有什么不同
收益，以及更分散的方法能在多大程度上带来收益
人们关心和关注的对象，从而思考谁将成为
用户将成为公司，将成为珠宝，将成为
真正集中的政府有助于
在对话中召集一些人，我们有新闻通讯，并且我们保持
意味着没有意义，但大多数情况下，我们保留促进其他人的意义
人们的讨论和邮件列表，我还没有听说过那么多
你们显然应该向大家展示你们有什么，我们有一个矩阵渠道，
人们大多谈论技术，这是非常非常具体的，但这是
阅读一些选择矩阵频道，这真的很可爱，我们将继续运行
25日星期五的非会议
最好的前一天，伦敦十月有很多人进城
在大多数音乐节上，所以我们有点把一些
真正集中的社区开始着手其中一些工作
考虑合作，思考如何将事情向前推进
一起整理各种计划，我可能还会再参加一些讲习班
有几个非常感兴趣的组织
在开展真正的中间派活动时，对不起与我的互操作性活动
我与政府有关身份认同的工作越来越多
认为他们需要拥有更多的自主权或权力下放或
其他类型的隐私保护方法是的，任何想法，任何问题
您现在已经真正集中了一段时间，所以上次会议
是在2015年，是的，我想知道您提到的任何重大进展
我们生活在泡沫之中，就像我们一直专注于权力下放一样
您是否看到了这些目标的进展，即模糊目标
为用户提供更多控制权，为用户提供更少控制权
是的，我认为这是一种非常有趣的方法
因此，在过去的两个世纪中发生了很大变化的一件事情
多年以来一直是对像Facebook这样的公司的信任
在剑桥分析和您周围的各种丑闻之后动摇了
您知道Facebook要求的有用的人的电话号码
本质上是两因素身份验证，并且可以使用并销售给广告客户
所以各种各样的事情出现了，使人们意识到好吧，这是一个
这是一家您基本上知道会做什么并得到它的公司
离开它，因为它们太大了，如果您再考虑一下，它们就会
就像六分之一，我认为数十亿活跃用户每次登录
一天就像是地球人口的五分之一，我的意思是疯了
我只是觉得有时候我们有点忘了多么疯狂，
那是一家拥有如此多世界关注度的公司
而且所有内容都在该平台上这一事实意味着您知道传播
导弹错误信息，特别是选民抑制类广告
在Facebook上占有一席之地，所以所有这些都是类似的，哦，如果您是
黑色，但通过发短信您知道给该号码发短信不要离开屋子
就像这些广告一样在Facebook上走出去，这将是很好和容易的
和Facebook显然正在努力删除该内容，但该内容的覆盖范围
平台令人恐惧，他们破坏事物甚至破坏事物的能力
Facebook坐在那里说了很多关于我们的规定，所以我认为
意识在那里，很多政客和人们都坐在那里
想得好，我们需要一些不同的东西，但他们不知道是什么，
至少在主流中很少有人有非常清楚可信的种类
干预措施或解决方案，我实际上认为这些措施确实存在，其中一项
我感兴趣的事情之一就是将对话带入
进行更主流的讨论，讨论诸如开放性之类的事情
协议确实可以帮助转移投资去分散式投资
弹性的本地解决方案可以真正帮助转移权力不平衡和排序
因此，我认为愿望已经增长，这的确
有趣的是，已经发生了一些采用，所以很多项目在我们
六年前看着他们，我们真的很不成熟，我认为
对于非技术性的受众来说，很难使用，并且已经改变了人们的视线
非常了解设计很重要可用性很重要
我认为显然k硬币有更多的投资
确实帮助了一些人赢得了彩票，并有足够的钱花在
像法国人一样，致力于提供更多有用的服务，这真的很棒
政府采用矩阵而不是协议，因此有些决定
越来越多的对话，尤其是公共资金，应该花费
在开放源代码和开放事物上，我认为这开始将事物推向
我通常会支持的方向，但我认为其中一个
问题之一是，这是一个很大的多元化社区
人们的利益截然不同，我们在多大程度上应该或应该成为
如果我们关心的事情之一是朝着相似的方向拉
多样性和多样性，那么你知道你知道我们不一定
想要真正用新的加密货币代替某种Google或Amazon
霸主，谁会让我们都开心，也许有些人真的想要
但是抱歉，是的，我认为它很慢，而且我认为这也真的很难
我认为我们所面对的尤其是亚马逊之类的东西
例如，如果人们想在网上销售商品，并且喜欢在网上销售商品，
美国几乎50％的电子商务都通过亚马逊进行，因此
一旦你与每个人都竞争过一次或独立
一旦所有人都在亚马逊市场上并且没有
他们自己的供应链，你没有动力提供
作为公司的廉价良好用户体验，因为很少有人
其他选择，例如没有其他选择，我们已经在
到那个阶段，当我们谈论大型科技领域的垄断时
不是替代品，不是，不是特别玫瑰色我认为
大型技术和AI ISM主导的未来是一个真正的威胁，因此
更有理由变得更加激进，更多参与和讨论
互相思考，思考政治，思考涵义
考虑一下我们想要看到的世界，并为之努力并努力工作
与各种各样的组织一起实现这一目标
然后去参加密钥更新的会议，显然是来了
我真正集中化的2019年会议Nealon订阅了新闻通讯，并且
也只是参与进来，我认为要做的事很多，这在很大程度上
志愿者非常像一种社区组织
人们贡献和参与他们所参与的项目的空间
感兴趣，所以有很多方法可以去做有趣的事情
真的有很聪明的人在乎这个，我只想要一个
与其他任何事物聊天，您的团队面貌是什么？
像是谁在做什么，你在什么基础上工作
每天，所以主要是我，而谁做
我们先消化，然后再消化大约六年前的弗朗西斯和罗斯
参与其中，并希望在我参与设置时成为董事会成员
上升四个板，然后人们有点进进出出，我认为有些
像我的朋友菲比那样的鼓舞人心或喜欢挖人的新闻工作者
其他攻击者，但这是一种不断变化的成本
真正有助于使所有这些东西变得更加惊人的是金钱，因此，如果
你们每个人都想为这个美丽的人投入大量的金钱
惊人的非营利组织，那肯定会加快发展速度，并且
绝对可以接受，我不会拒绝
在那里，您为真正集中化而寻求资金，这是一个很好的原因，如果
您正在YouTube上观看此视频，也许您应该考虑捐赠
这一直是一个了不起的工具，超级激动人心的事情正在发生，我们已经失去了
时间，所以我必须结束交易，我们将开始挂断电话去
参加其他会议，是的，但非常感谢您的参加
并告诉我们，所以您一直在这样做，我们每周的IP都很酷
非常感谢，也谢谢大家